Meu primeiro contato com a plataforma do github. 
Espero que fique mais prático conforme o tempo passe.
Eu quero apenas me familiarizar.
Vai ficar bem fácil, tenho certeza ! hehe
A prática leva a perfeição.
Mas o github é muito confuso. Parece que quer que as pessoas fujam dele. 
Não é nada claro.
Não consigo nem juntar os galhos :(
Mas eu vou conseguir ! Não me faça de bobo ! >:(
E eu sei que também vou conseguir fazer um fork e um pull request. Depois de 
ter aprendido sobre commit, branches, commit hash, merge. Isso vai ser moleza.
Não posso desistir !!!!!!!!!
Nem que eu fique 300 anos sentado com a bunda na cadeira
Batendo a cabeça a cada milésimo de segundo no teclado
Quebrando o mouse
Me estressando a cada segundo
Eu não vou desistir !!!!!!!
